Bu arada...
Yaz tatiline girdik diye
kendinizi kaptırmayın.
Yaz Tatili
Puan Sistemine Tabidir
Tatil
Ek ders alması gereken öğrencilerle görüşmeler
31 Temmuz'a kadar, notlandırıldığınızı bilerek
davranın.
Akari ile pratik çalışmalar
iyi gidiyor,
ama şimdi dönem sonundayız ve
birçok şey çözümsüz kaldı.
Bunu ikinci döneme sürüklemek
Akari'ye haksızlık olur.
Acaba Shiori yaz tatilinde
ne yapıyor?
Muhtemelen Ağustos'ta eve gidecektir, ama...
Yaz geldi! Deniz var! Ama param yok...
En İyi Ekiple Çalışın!
Resort Kafe Restoran ve Mutfak
Günlük Ücret 8.000 yen
Kısa süreli konaklama! Tüm saç renkleri serbest!
Yatılı yaz işi mi?
Evet.
Abimin çalıştığı kafenin yaz etkinliği olarak
geçici bir şubesi açılıyor.
Sadece üç günlük,
ama personel sıkıntısı varmış.
Yani bu yatılı yaz işini yapacaksın?
Aynen öyle.
Yaz, bu boyutun dışındaki boyutlarda da
sınırlı süreli etkinlikler getiriyor.
Ve paraya gerçekten ihtiyacım var, bu yüzden
hemen abime yapacağımı söyledim.
İş kolay. Sonuçta geçici işçilere
verilecek türden bir şey.
Ha...
Ben de senin için bir başvuru gönderdim.
Ne?!
Ne düşünüyordun ki?
Ben müşterilere servis yapamam!
Üstelik iletişim sorunları olan biri için
orada yaşamak berbat olur.
Bunu biliyorum!
İşte tam da bu yüzden!
Benim gibi bir içe dönük asla "parti insanları" denen
o aslanların yanında hayatta kalamaz!
Peki sen neden gidiyorsun?
Yaz, Marin-chan'ın mevsimi!
Bu yılın mayo gachası için
hazırlanmam lazım!
Paraya gerçekten ihtiyacım var!
Marin-chan için!
Marin-chan'ın mayo gachası için!
Marin-chan!
Al. Bunu düşürdün.
Hey, teşekkürler...
Shiori!
Te-Teşekkürler.
Rica ederim.
Bekle, o broşür...
Mei-chan ve ben de o işe başvurduk!
Yarı zamanlı bir işte çalışmanın nasıl bir şey olduğunu görmek istedim.
Ne? Gerçekten mi?
Evet! Üstelik kısa süreli, yaz yoğunlaştırma programıyla çakışmıyor!
Cidden mi? Ben de başvurdum!
Kamo-kun, sen de mi? O zaman aynıyız!
Evet! Nedense bu yaz, başkalarına faydalı olmak istedim.
Jiro-chan'la ben canla başla çalışacağız!
Hey!
Ne?
Jiro-kun, sen de mi orada olacaksın?
E-Evet.
Yaşasın! Şimdi daha da heyecanlandım!
Hep birlikte sıkı çalışalım!
Kazan-kazan, değil mi?
Shiori'yle birlikte yaşayarak çalışmak...
Elin mi kesildi?
Ağrı, ağrı, kaybol git!
Tek başıma çok yalnız hissediyorum.
Seninle uyuyabilir miyim?
Kalbim o kadar hızlı atıyor ki uyuyamıyorum.
Sinapslarım adrenalinle dolup taşıyor!
Jiro-chan!
Ha? Ne?
Abime işten bahsedeceğim.
Sen de eşinden izin al. Ben zaten aldım.
Doğru.
Yine de seninkinin sorun çıkarmayacağına eminim.
Kocası yokken başka erkekleri eve getirebilir!
Ah, hoş geldin canım!
Katılmak ister misin?
Ay, ne ayıp! Iyy!
O öyle biri değil.
Aman tanrım.
Umarım bu iş senin için bir dönüm noktası olur.
Ha? Ne diyorsun?
Hiç. Kendi kendime konuşuyordum.
"Beğenmek" yüzde kaça ulaşırsa
"sevmek" diyebiliriz?
Bu kadar utangaç olmak suç
Zekâ ve çılgın hayaller,
tik tak, bir ruh hâli seç
Mavilikten bir çisenti
En mükemmelinden
Bir genç kızın kalbi zikzak çizer,
sevimli ve yenilmez
Çılgın çan sesleri
"Beğenmek" yüzde kaça ulaşırsa
"sevmek" diyebiliriz?
Öyle sıkı sar ki uyuyakalayım
Kurgu gibi bir hayal
Oyunun beklenen sessizliğini
bozan bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor, acıyor,
neşe ve heyecanla
öngörülemez şekilde çarpıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Sıkıca sar beni!
Cesur ol, sevgilim
Hepsi mutlu ve eğlenceli olmayacak
Hepsi bize bağlı
BİR KEZ DAHA GÜLÜMSE, İKİ KEZ DAHA ÇAL
Lütfen bana bak, sevgilim
Lütfen sana olan saf aşkımı fark et
Ben geldim!
O burada değil mi? Ah, doğru.
Bugün dışarı çıkacaktı.
Hoş geldin, Jiro.
Ne? Sen şimdiden gel—
...din mi?!
Buna ne dersin?
Ne? N-N-N...
Tatlı mı?
Kıpkırmızı oldun!
Basit bir mayo için mi? Çok komik!
Eh, olmaz! Basit bir mayo mu?
"Basit" bir mayo mu?!
Kumaşın neresinde kaldı?!
Plaja gitmeyi planlıyoruz, bugün
Sachi ve Natsumi'yle bunu aldım.
Ama fazla açıkça mı sence?
İki tane aldım, belki
diğerini giyerim.
Bakıyorsun, sapık.
Herkes buna bakar.
Bence bu biraz fazla olabilir.
Pek kumaş yok üzerinde.
Neden kumaş hakkında konuşuyorsun?
Buradaki bağlar şirin, değil mi?
Bak!
Iyy! O şehvetli bakışın!
Aman tanrım! Çok korktum!
Bana bakmamı söylemiştin!
Ayrıca, onlar benim kıyafetlerim!
Ah, sorun ne ki?
Ve gideceğin kişiler Takamiya ve Ohashi mi?
Erkekler de olacak mı?
Ne? Bu seni rahatsız mı ediyor?
Öyle değil.
Eğer bunu giyeceksen, yanında erkeklerin olması beni daha rahat hissettirir.
Ah, üzgünüm. Kim olduğumu sanıyorum ki, değil mi?
Sadece... Sadece kızların olması o kadar güvenli olmaz diye düşünüyorum.
Öyle değil. Part-time bir iş için gidiyorum.
İş mi?
Deniz kenarındaki bir kafede kısa süreli bir iş.
Önümüzdeki hafta Cuma'dan itibaren orada kalacağım.
Gerçekten mi? Bu mevsimde çok fazla var böyle işler.
Ama bu harika. Ben de kalacak yerli bir iş buldum ve seninle konuşmak istiyordum.
Ne? Part-time iş mi buldun?
Bunu hayal edemiyorum.
Ben de edemiyorum. Ama Kamo bana yapmam gerektiğini söylüyor.
Siz ikiniz birbirinize yapışıksınız, ha?
Böyle şeyler söyleme! Ürkütücü! Ve...
Ah, doğru. Shiori de orada olacak.
Görünüşe göre, o ve Hamano birlikte başvurmuşlar.
Tenjin'le işleri yoluna koymaya çalışıyorsun, değil mi?
Ben de bir şeyler yapmaya başlamam gerektiğini düşündüm.
Oh.
Anlıyorum! Demek asıl amacın bu, ha?
Ne rahatlama!
Seni kendi haline bıraksaydım, sadece hazır noodle yiyerek yaşardın,
bu yüzden gidip gitmemek konusunda kararsızdım.
Gerçekten mi? Üzgünüm.
Yani bir süreliğine ayrı kalacağız.
Evet, öyle olacak.
Peki? Bu seni yalnız hissettiriyor mu?
Ha? Neden?
Ah, doğru. Sakurazaka-san da orada olacak,
yani yalnız kalmayacaksın.
Hıh. Demek böyle.
Bu nereden çıktı şimdi?
Beni özleyeceğini söyle.
Söyle şunu!
Evliyiz, değil mi?
Hadi ama! İş sadece üç günlük!
Ayrıca Ağustos ayının tamamını
ailelerimizin yanında geçireceğiz, değil mi?
O zaman daha da önemli! Söyle şunu!
Niye buna sinirleniyorsun ki?
Çekil üstümden!
Olmaz. Bilmiyorum ama şu an sinirliyim.
Söyleyene kadar kıpılamam.
Bensiz yalnız hissedeceğini söyle!
Hey! Dalga mı geçiyorsun?!
Söyle! Söyle! Çabuk ol!
Akari-san! Yalvarırım!
Lütfen bana merhamet et!
Beni de yalnız hissettiriyorsun...
Bataryamı şarj ediyorum.
Kahretsin!
Bu elektrik boşalması...
Ya şimdi ya asla.
Tamamdır!
Ha?
Üç gün boyunca puan kazanamayacağız,
o yüzden şimdi kazanmamız lazım.
Doğru.
Neyse, Akari-san...
Şu kıyafeti değiştirmeyecek misin?
Ne? Bu mayoyu beğenmedin mi?
Hayır, demek istediğim bu değil.
Hangisini giyeceğime
karar veremedim, söyle bana!
Beğendin mi, beğenmedin mi?
Yani, nefret ettiğimi söyleyemem sanırım.
Sonuçta bir erkeğim.
Beğenmem normal.
O zaman diğerini giyeceğim!
Hey! Bütün bunları söylettikten sonra?!
Şey...
Bir ara benimle de plaja git.
Ha?
Bu mayonun...
Sadece senin için olacak.
Yine de sırf bir iş yüzünden sadece kızları ve okyanusu görecek olman üzücü.
Muhtemelen tüm yaz tatilini oyun oynayarak geçirmeyi planlıyordun, değil mi?
Kimse senin fikrini sormadı!
Yazını eğlenceli geçireceğinden emin olacağım. Hazır ol, tamam mı?
Neden böyle şeyler söylüyor ki?
En İyi Ekiple Çalışmaya Gel!
Resort Kafe Yemek Salonu ve Mutfak
Günlük Ücret: 8.000 yen
Kısa süreli konaklama! Tüm saç renklerine izin!
En İyi Ekiple Çalışmaya Gel!
Resort Kafe Yemek Salonu ve Mutfak
Günlük Ücret: 8.000 yen
Kısa süreli konaklama! Tüm saç renklerine izin!
Bekle, yoksa yarı zamanlı işin...
Ha?
Yaz geldi! Okyanus! Ama param yok...
En İyi Ekiple Çalışmaya Gel!
Resort Kafe Yemek Salonu ve Mutfak
Günlük Ücret: 8.000 yen
Kısa süreli konaklama! Tüm saç renklerine izin!
Resort Kafe Yemek Salonu ve Mutfak
Günlük Ücret: 8.000 yen
Kısa süreli konaklama! Tüm saç renklerine izin!
Sahildeki STAR BOX COFFEE dükkanımız için personel arıyoruz!!!!
Bu sezon yine geldi!
Bu yıl da sadece yaza özel süper popüler sahil dükkanımızı açıyoruz!
İster arkadaşlarınızla ister sevgilinizle... başvurun!
Ne?!
İşte burada!
Yaşasın! Karaya çıkıyoruz!
Bu güneş, gölge türü biri için fazla parlak.
Yine de hazırlanıp buraya gelmişsin gibi görünüyor.
Bu yaz bol bol dramatik iniş çıkışlarla dolu olacak! Ben de yaşayacağım!
Sıkı çalışmam lazım.
Ve burası da konaklama evi.
Buradaki çalıştığımız sürece tüm yer bize ayrılmış.
Erkekler bu tarafta.
Kızların odaları da şu tarafta.
Minami-kun gerçekten havalı, değil mi?
Şimdilik eşyalarınızı buraya bırakın,
sonra eğitim için kafeye gelin.
Tamam.
Peki, o zaman...
Vay, epey büyük.
Burada futonlar var!
Burası güzel bir yer.
Okyanus çok yakın!
Yuu-hu!
Kes şunu. Yankı falan duymayacaksın.
Seni seviyorum, Ryou-kun!
Ayrıca böyle aşk itiraflarına da ihtiyacımız yok.
Ah, doğru! Bir deste iskambil getirdim.
Bu gece hep birlikte oynayalım.
Hamano-san, siz de ikiniz!
Biz de varız!
Ben de!
Ben de oynayayım!
Hadi gidelim.
Tamam.
Vay canına! Bu üniforma çok şirin!
Öyle! Aslında beni çok heyecanlandırıyor!
Bu doğru beden değil, değil mi?
Belki başka bir tane isterim.
Sorun değil! Hava atsana!
Sonuçta yaz!
Ne diyorsun sen?
Bu o kadar şirin ki, utanıyorum.
Genelde böyle şeyler giymem.
Evet, normal kıyafetlerin bile
spor tarzında.
Ama uyumlu giyineceğimiz için çok mutluyum!
Yakışmış. Çok tatlı görünüyorsun.
Te-Teşekkürler.
Sanırım dükkanın açıklaması bu kadar.
Temelde mutfak ve salon arasında
bölüneceksiniz.
Tercihiniz varsa, öğle arasında bir çalışana
söyleyin.
Evet, efendim.
Vay be, gerçekten burada olduğuna
sevindim, Jiro-chan.
Buranın tasarımı o kadar şık ki,
kendimi güvensiz hissediyorum.
Yine de buraya giydiğin kıyafete
çok özen göstermişsin.
Böyle bir şeyin olduğunu bilmiyordum.
Ağabeyim bir süre önce almıştı.
Garip bir şekilde enerjik görünüyordu.
"Benim cana yakınlığımdan ders almalısın!"
gibi bir şey demişti.
Cidden, ona böyle bir iltifatı kim etti?
Yine de, belki gyarulardan biriyle
şansım olabilir!
Hazırlıksız yakalanmamak gerek!
Bu sabahki falımdan şanslı eşyam da var,
düğümlü misanga bilekliği!
Geriye sadece enka müziği seven bir kızla
tesadüfen karşılaşmak kaldı.
Bu yaz işine öylesine düştüm,
ama Shiori'yle evli değilken iki gece
geçirme fırsatı...
Bu şans bir daha gelmeyebilir.
Jiro-kun, mutfağı mı yoksa salonu mu seçiyorsun?
Mutfak... sanırım.
Müşterilere yardım etmekte rahat hissetmem.
B-Belki ben de mutfağı seçerim.
Tanıdığım biriyle daha rahat ederim.
Yani... mutfakta benimle çalışmak ister misin?
Olur mu?
Cidden mi?
E-Evet.
Ödenecek Tutar
İşlem Seçin
Kredi Kartı
E-Para
QR Kodu
Bakalım...
İyi olacağını düşünüyor musun?
Evet!
Tam burada.
Ah, anladım! Teşekkürler!
Çabuk öğreniyorsun. Bu bana gerçekten yardımcı oluyor.
Gerçekten dinlediğini anlayabiliyorum.
Çok mutluyum!
O zaman, kartlarını geri verdikten sonra...
Onlara fişi veriyorum, değil mi?
Hey, şey...
Earl Grey
Sütlü Çay
Buna da malzeme eklenebilir mi?
Hey!
Hey, dinliyor musun, öğretmen?
Ah, şuna bak! Bahse varım Akari bunu çok sever!
Hangisi? Göster bana!
Şaka yapıyorum!
Okunması aşırı kolay birisin.
Ve sen gerçekten bir salaksın.
Hey! Benimle dalga geçeceksen,
sana işi nasıl yapacağını öğretmem!
Çok fazla gerginsin.
Böyle hiçbir kızı etkileyemezsin.
Ama biliyor musun...
Sevdiğin kişinin arkadaşına aşık olması
gerçekten berbat bir his olmalı.
Eğer Akari ve Minami-kun çıkmaya başlarsa,
ne yapacaksın?
Bu asla olmayacak.
Nereden biliyorsun?
Diyelim ki... içgüdü.
O beyninde hiçbir içgüdü barınamaz. Çabuk söyle.
Bu biraz sert oldu.
Eğer söylemezsen, kızacağım!
Ve Natsumi-sama kızdığında korkunç olur.
Çok gürültü yapıyorlar.
Neden bu kadar heyecanlılar?
T-T-Tamam! Pes ediyorum!
Eğleniyor gibi görünüyorlar.
Benimle mutfakta çalıştığı için özür dilerim.
Öyle deme!
Yani, bu seninle part-time çalışma fırsatım!
Teşekkürler!
Öyle diyorsun ama asıl olmak istediğin yer orası, değil mi?
M-Mei-chan!
Şu sırtına bak. Tam bir işe yaramaz adam sırtı.
Kadın olduğunu göstermen lazım.
Tesadüfen olmuş olabilir ama bu nadir bir fırsat, değil mi?
"Çocukluk arkadaşı" rolünden kurtul. Bu yaz, kritik zaman!
Tamam.
Yakuin!
Özür dilerim, Yakuin. Şu yukarıdaki şeyi alabilir misin?
Shiori yetişemiyor.
Ah, şey... Lütfen?
Özür dilerim, Jiro-kun.
Sorun değil. Hangisi?
Şey...
Bu şurup.
Jiro-kun?
Ah, özür dilerim! Şu, değil mi?
Evet.
Hadi bakalım, Shiori.
Jiro-chan! Yeni bir şişe soa—
Hey! Bu da ne, yerçekimi mi?
Özür dilerim. Şu karton kutuları önce taşıyabilir misin?
Tabii ki! Yardımcı olabilirsem ne mutlu.
Hop!
Bir misanga...
Enka müziğini sever misin, acaba?
Ne?
Özür dilerim.
Teşekkürler, Jiro-kun.
Hayır, ben teşekkür ederim.
Aptal! Ne diye ona teşekkür ediyorsun?!
Bu, üzerine krema falan sürülenlerden mi?
Evet! Birlikte denemek ister misin?
Bunu içine sokmak zor.
Evet ama bu senin ilk denemen, değil mi?
E-Evet.
Sorun yok. Yavaş ve nazikçe yapmayı dene.
Tamam.
İşte böyle. Sanki kenarından hafifçe geçiyormuş gibi.
Yavaş ve nazikçe yap.
Acele etmene ya da panik yapmana gerek yok. Yavaş gitmekte sorun yok.
İşte böyle. Nazikçe.
Böyle mi... belki?
Evet. Tamamen içinde.
İşte böyle. Şimdi orada tut ve yavaşça hareket etmeye başla.
Ah! Hayır, acele etme.
İşte böyle.
Biraz daha düz girsen daha iyi olabilir. Böyle.
Tanrım, Jiro-kun!
Ha?! A-afedersin!
Bıyığın varmış gibi görünüyorsun!
G-Gülme! Senin yüzünde de var!
Ne? Ah, hayır! Nerede?
Ah, orada değil. Tamamen farklı bir yerde!
Ah, çok utandım!
J-Jiro-kun, sil şunu.
Bu gıdıklıyor!
Sh-Shiori, eğer durmazsan, silemem.
Jiro-kun'un elleri çok sıcak.
"Çocukluk arkadaşı" rolünden kurtul.
Bu yaz, kritik zaman!
Tamam. Sanırım hepsini aldım.
Jiro-kun...
Lütfen bana bak. Yani, gerçekten bak.
Shiori?
Jiro-kun, ben...
Shiori? Bir sorun mu var?
Bir şeylerle meşgulken rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Hangi bedeni almamız gerekiyordu?
Hiçbir fikrim yok. Hepsini alalım.
Jiro-kun çok şaşırdı. Şimdi benden tiksiniyor mu?
Gerçekten bundan nefret etmiş gibi görünüyordu! Belki de her şeyi mahvetmişimdir.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Vaktini ayır ve keyfini çıkar!
Ben, şey... Çok özür dilerim!
Hayır, özür dilemesi gereken benim.
Panik yapma. Her şey yolunda.
Daha çok zaman var.
Ona biraz anlatabildim, Mei-chan.
Sorun yok. Yaz daha yeni başladı.
Sorun yok. Her şey yolunda.
Bu o yaz değil!
İleride, Shiori'ye herkesten daha yakın
olmak istiyorsam,
işler böyle devam edemez.
Bu zamana kadar sürdürdüğüm "çocukluk arkadaşı"
algısını aşmalıyım!
Jiro-chan!
Mayonuzu getirdiniz mi?
Ha?
Okyanus!
Muhteşem!
Bu süper!
Ne muazzam bir manzara!
Bu görüşümü düzeltecek!
Birden fazla şekilde.
Lise çağımda, güneş gibi dışa dönük insanlarla
deniz kenarında olmak...
Sanırım hayat yaşamaya değermiş, Jiro-chan!
Ama onlarla aynı grupta olmadığımız ortada.
Ama Akari'nin tek parça mayosu
beklenmedik.
Genelde çok daha açık giyinir.
Yine de bu da kendi tarzında sevimli.
Bu mayo...
sadece senin için.
Hayır, olamaz...
Bu mümkün değil.
Olamaz...
Hayır, mümkün değil, değil mi?
Ha? Jiro-kun, sizin mayolarınız nerede?
Suya girmeyecek misiniz?
Yüzemiyor musunuz?
Boş vaktimiz olacağını düşünmedik,
bu yüzden mayomuzu getirmedik.
Sadece okyanusa bakmanın yeterli
olacağını düşündük.
Tabii canım. Eminim kızların
tuhaf yerlerine bakıyordunuz.
B-Bu çok kaba bir ifade!
Onlar tuhaf değil! Kutsal bölgeler!
Bize bu hediyeleri verdiğiniz için
teşekkür ederiz!
Salak mısın sen?!
Tam olarak anlamıyorum ama, şey...
İstersen, birlikte oraya gidelim mi?
Ne dersin?
Bir otel mi?!
Seni evrensel ölçekte aldattığım bu anda
aşkı denemek istiyorum
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
adımlarımı seninkine uyduruyorum
Saat akrebi durdu, gelip geçici bir büyüyle
Cevaplar hep kaçıp gidiyor
Tek istediğim, hepsini yeniden yaşamak
Yapsam, içimdeki bu huzursuz karanlık kaybolur mu?
Kalbimin nerede saklandığını bilmek istiyorum
Bir gün bu sona erecek
Bunu biliyorum
Ve uyumsuzluğun işaretlerini de
Onları ters yüz et
Birikmelerine izin verme
Böyle yarım kalsın istemiyorum
Seni evrensel ölçekte aldattığım bu anda
aşkı denemek istiyorum
Her şey taşmaya başlıyor
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz bu günde
Düşüncelerinin bana doğru nazlı nazlı akmasını istiyorum, tekrar tekrar
Ta-da! Bu mayoyu nasıl buldun?
Ooh, seksi!
Her şeyin söz konusu olduğu bir an için mayoyu arıyorsan, işte bu!
Vay, neredeyse sadece ipten oluşuyor.
Ya çözülürse?
Eğer öyle olursa, erkek arkadaşın muhtemelen seni korur.
O kadar düşünceli olacağını sanmıyorum.
Hm?
Kimden bahsediyorsun?
Ha? Hiç kimse!
Sonraki sefer...
Sonraki Bölüm
"Zaten" Geçti, Ama "Henüz" Değil.
"'Zaten' Geçti..."
"...Ama 'Henüz' Değil."